# FAQ

{% include "templates/not_finished_yet.md" %}

本章收录了新玩家常见的问题，由聊天记录整理而成。

##### 现在 Portal 审核的平均时长是多少？

一般是半年以上。

##### 扔在地上的道具多久以后会消失？

12 小时后会消失。

##### 不小心把 key 扔到了 portal 上，捡不到了！

 Key 的点击判定范围比 portal 要大。你可以旋转一下视角，让 Key 对着你（即偏向手机下方）。之后从下方稍远的地方多点几下，Key 会比 Portal 先被你点到的。

##### 为什么我到 2 级就无法再升级了？ / 我只能持有 100 个道具是怎么回事？

这是因为你没有验证手机号码。在游戏界面右上角点击Ops  → Device（最后一栏）有验证的选项。验证手机之后等级限制将解除，道具上限数目将变成 2000 个。验证过后，无论是更换手机号码还是更换手机，都无需再次验证。

##### Ingress 的提示太吵了，可以关掉吗？

可以，在游戏界面右上角 Ops → Device 中有相应的设置。

##### 怎么丢 Key 或其他道具到地上？

在游戏界面右上角点击 Ops，找到道具并点击它，再点击画面下方的“Drop”。

##### Hack 时，长按 Hack 键是什么意思？

在 Hack 任意 Portal 时长按 Hack 键（而不是普通地点击 Hack 键），可以开启名为 Glyph Hack 的小游戏。游戏中，屏幕上会依次亮起几个符号，之后会要求你在一定时间内按顺序再次画出他们。

根据游戏成绩（画对的符号数、画图时间）会产出比普通 Hack 更多的道具。如果全都画对了，还能累积 Glyph Point 开启成就。在道具不足时，强烈推荐用 Glyph Hack 的方式来快速积累。

##### Key 怎么用呢？

*TODO* link用的，还有充电用（不消耗）

##### 雪花屏，同时显示 Scanner disabled，无法进行操作怎么办？

这说明手机无法确定你的位置。你打开 GPS 或无线网络定位了吗？如果没有请打开。GPS 信号不好也可能造成这问题，走到空旷一些的室外或窗口边上试试看。

##### 道具满了怎么办？ / 想处理掉没用的道具？

没用的道具可以用 Recycle 的方式转换成少量 XM 。

你也可以把道具扔在地上给其他需要的玩家，或干脆任其消失。

##### 同时持有 A、B 的 key，但是站在 A 不能 Link B，站在 B 却可以 Link A，为什么？

1. 可能是 A 的等级不够高。 Portal 可以发出多远的 Link，和它的等级有关系。
2. 如果 A 在一个 Field 内部，则无法从 A 发出连接。

##### Resonator 距离 Portal 的位置有近有远，是怎么回事？

部署 Resonator 的时候，你距离 Portal 的物理距离就是部署下的 Resonator 距离 Portal 的距离。但 Resonator 的方向不受影响，可以在八个固定的方向中选择。所以部署的时候建议站的离 Portal 远一点，这样 Resonator 也会分散一点，让你的 Portal 不那么容易被打掉。

顺便一提…… XMP 的威力是随距离逐渐降低的，攻击时站到 Resonator 上的话，可以对那个 Resonator 造成最大的损伤。

##### 一个 Portal 的 Link 数有限制吗？

有的。连出去是有限制的，但连进来没有。站在一个 Portal 上不动，最多可以连 8 条。但如果你有很多把这个 Portal 的钥匙，从其他 Portal 连过来，可以连很多次。

附带一提，游戏界面内 Link 光束的传播方向和 Link 的连接方向是“相反的“。也就是说，站在 A 连接一条到 B 的 Link，仔细看那条 Link，光束的移动是“从 B 到 A”的……

##### 不能 Link 是怎么回事？

*TODO* 请参考 link 的要求：

 * 双方 portal 插满 res，和你同一阵营
 * 中间没有 link 阻拦
 * 发出 link 的 portal 没有在 field 内部
 * 发出 link 的 portal 没有到达 link 数目上限（发出 8 条，接收无限）
 * 发出 link 的 portal 等级足够高，距离和“发出 link 的 portal 的等级”有关，和你人员的等级无关

如果你想 link 的 portal 在视野里，进 link 界面，点一下自己想连的 po，就会有为什么不能 link 的详细提示。

##### Power Cube 怎么吃？

在道具中点击 Power Cube，再点击 Use 按钮使用。小心不要 Recycle 了哦。

如果无法 Use，看看 Power Cube 道具的等级是不是比你人员的等级高？你只能用小于等于自身等级的道具。升个级再使用它，或者索性扔了它吧。

##### 没法 Hack 出同一个 Portal 的两把 Key 吗？

在你身上已经有那个 Portal 的 Key 的情况下，再次 Hack 到它的 Key，几率很低很低。要积攒同一个 Portal 的多把 Key，可以再 Hack 之前先把手里有的这个 Portal 的 Key 扔到地上，Hack 之后再捡起来。或者，把 Key 放进胶囊的话，就不算是“身上的”了。

##### 怎么 Hack 到更高级的道具？

一次 Hack 能得到的道具等级，和那个 Portal 的等级以及你的人员等级都有关。准确地说，是
“Portal 等级”和“你的等级”之中比较低的那个上下浮动两级。比如，你现在 Lv4，去 Hack Lv7 的 Portal，获得道具的等级范围是 Lv2 ~ Lv6。

顺便，因为一个单独的玩家最高也只能建立 5 级的 Portal，你会发现到了游戏后期，5 级的道具非常多……

##### 部署 Resonator 的界面，有一格上面有个有小红圈，是什么意思？

红圈指示那是正北方向的 Resonator 插槽。

##### 为什么我攻击敌方的 Portal 只能打出 1% 的伤害？

1. 可能是你使用的武器（ XMP 或 US ）等级太低，而敌方 Portal 上的 Resonator 等级又比较高。就经验来看，玩家可以比较轻松地单挑和自己人员等级一样的 Portal 。挑战比自己等级高的 Portal 需要一定的策略和走位技巧，不妨试试看！
2. Portal上有盾。盾会明显减少 Portal 所受的伤害。另外，Link 也会吸收 Portal 所受伤害。两者综合，最多可吸收 95%，相当于你的武器只能发挥 5% 威力。试着先拆盾，以及攻击 Link 另一头的 Portal，先把 Link 打断。

##### 如何有效地破盾？

1. 使用 Ultra Strike，有相当大的概率破坏盾，请参考道具说明。US 需要精确地站在 Portal 的中心点才能发挥最佳效果。
2. 使用 XMP，连续对 Portal 的中心点造成伤害。根据经验，L5 及以上的 XMP 都可以比较有效地拆盾。但大多数情况下，还是得看运气……

##### 长按 XMP 可以增加威力是怎么回事？还有其他增加 XMP 威力的方式吗？

在释放 XMP 时，按住 Fire 按钮不放，会在自身周围出现反复缩小的光圈，光圈接近自身时放开 Fire 按钮，可以让放出的 XMP 威力提高。光圈越接近自身，威力提高越多，至多 20%。

除了这个以外，暂时还没有其他增加 XMP 威力的方式。

##### 怎么升级？

Lv1 ~ Lv8 的升级是靠 AP 的。部署 Resonator、连接 Link 和建立 Field 是获取 AP 较快的方式；摧毁敌方 Resonator、Link 和 Field 其次；进行 Glyph Hack，或 Hack 敌方的 Portal 也能获取一定数量的 AP ；充能也能获得少量的 AP 。

Lv9 ~ Lv16 的升级，除了 AP 有要求之外，还有徽章的要求，有一些相当困难……所以，想升到高级的话，早期的规划也是必不可少的哦。

##### 已经把敌方的 Portal 打成了白色的中立状态，为什么 Link 没有断掉？ / 已经打断了 Link，为什么 Field 还在？

只是网络卡了而已，等一会自己会消失的，不用管它。

##### 每天 Hack 签到的那个徽章（Sojourner），需要 Hack 同一个 Portal 吗？

不需要同一个，任意的 Portal 都可以。

##### 我怎么不能在同一个 Portal 上放 8 个 Lv3 的 Resonator？

越高级的 Resonator，一个玩家在一个 Portal 上能放的就越少。你可以在同一个 Portal 上放满 8 个 Lv1 的 Resonator，但只能放 4 个 Lv2 的。到了 Lv7 和 Lv8，你就只能放一个了。

所以说，单独一个玩家最高只能起 Lv5 的 Portal（8 7 6 6 5 5 4 4）。 Lv8 的 Portal 则需要 8 个 Lv8 的玩家合作建立。多和附近的玩家合作吧！

##### 为什么可以看到 Resonator 全是同一个人的 Lv8 Portal？

那是用病毒转换阵营后的。如果用的是和使用者同阵营的病毒，Portal 本身和其上所有道具，所有者都会变成病毒使用者。如果用的是和使用者不同阵营的病毒，所有者将变成\_\_ADA\_\_或\_\_JARVIS\_\_（双方阵营领袖角色）。
