#Agent 准则
我们希望通过Ingress打造趣味无限且安全可靠的游戏体验，让所有玩家以及游戏过程中涉及到的真实世界中的每一个人都能享受其中的乐趣。遵循以下常规准则有助于确保你和其他玩家畅享绝佳体验，并且你在玩游戏时不会给其他人带来负面影响。

一、言行高尚
---
Ingress是一个体现战略战术、团队合作和良好竞技精神的游戏。我们不仅仅通过Agent的AP级别或赢得的奖牌数来评判他们，我们更看重的是他们的人格魅力。遵守规则、与人尊重有加并乐于帮助他人是赢得社区尊重的最佳方式。“己之所欲施之于人”更是Ingress的黄金准则。人无完人，但我们衷心希望你能做到身体力行，努力维护你期望他人也共同遵守的行为标准。

Ingress面向各行各业的玩家。由于所有Agent均会受到你在COMM和区域中的行动影响，因此某些互动环节在你看来可能无伤大雅或十分有趣，但可能会对大家的游戏体验造成负面影响，尽管这并非你的本意。

请公平竞技并且仅使用官方的Niantic Labs软件；请注意，Ingress专门针对移动设备，让你能够走出去，大胆探索属于自己的世界！*如果你认为其他玩家存在欺诈行为，请通过帮助中心举报涉嫌滥用的行为。*

二、（在游戏中和现实生活中）谦卑有礼
---
Ingress的乐趣之一在于与敌对的Faction进行抗衡。而与其他许多游戏不同的是，你可能会在现实中遇到游戏中的抗衡对象。因此时刻注意礼貌待人，享受游戏的乐趣，这样大家都能受益无穷。

当你身处相应区域时，可让scanner自行进行操作。游戏过程中，跟遇到的其他Agent打个招呼不失为礼貌得体的做法。实际上，许多Ingress玩家都从双方Faction中结识了新朋友。但请注意，正如所有社交情形一样，有些玩家不太喜欢与人交往，如果他们不愿意与你互动，也请你尊重他们的意愿。

请注意：Portal是供大家公平竞争的游戏资源，任何玩家或Faction都没有占领任何一个Portal的特权。双方通过竞争对抗来赢得Portal的控制权才是其中的乐趣，请勿过于计较或心存敌意。如果你发现自己正处于争夺Portal的激烈战斗中，请务必专注于Scanner。请克制自我，不要大吼大叫、对其他玩家做不文明手势或发生肢体冲突。此外，请勿在未经他人允许的情况下偷拍其他玩家或偷偷录制视频。注意，某些互动环节在你看来可能无伤大雅或十分有趣，但在其他玩家或旁观者看来，情况却可能正好相反。应依据常理做出正确判断，如果旁观者或其他玩家并不想与你交谈，请不要打扰他们。

*如果其他玩家争强好斗、恶意挑衅、刻意保护某个特定Portal或者让你在某个区域中感觉不舒服，**请离开该区域，不要参与其中。***

三、尊重玩家隐私
---
请注意，如果你选用自己上网时常用的Codename，那么你可能会给他人留下线索，使其能够追踪到你的个人信息。请尝试在Google中搜索你想使用的Codename，如果搜索结果中出现了任何你不希望让其他玩家发现的信息，请考虑选择更平实普通的Codename。

请尊重其他玩家的隐私，切勿发布或泄露有关用户身份的其他信息，包括姓名、电话号码、电子邮件地址或实际地址。例如，如果你通过现实生活的交流而得知某人的住址或工作地点，请勿执行以下操作：在Comm中公开他们的位置信息；在社交网络中发布相关信息；试图通过故意在其住所或工作地点附近丢弃物品来透露相关信息。除此之外，也不要泄露旁观者或其他人的个人信息。

四、遵守人类世界的规则
---
富有责任感并恪守最高标准。作为一名Ingress特工，你的行动不仅会影响游戏空间，同时也会影响真实世界。因此，请务必熟知这两个世界的共同规则。

>请留心观察你周围的世界；游戏进程中，你无法预料将会欣赏到哪些美丽风景，也无法预料将会听到何种趣闻轶事。

**如果你不确定自己是否有权进入任何房屋或地区，请考虑寻找其他Portal。请做出明智的判断并对自己的行为负责。**

时刻维护Ingress Agent的声誉并遵循社会规则。
